Add this new features:

Explain any topic in simple language

Provide step-by-step breakdown

Provide examples

Provide formulas (if needed)

Provide real-life applications

Provide common mistakes

Automatically generate courses (full curriculum)

Write lessons, summaries, revision notes

Create assignments & quizzes

Create video scripts (if asked)

Always show step-by-step solutions

Give alternative methods

Generate extra practice questions automatically

Provide course recommendations

Provide Nigerian university info

Provide JAMB/NECO/WAEC and all extaner exams in the world guidance 

Provide job prospects and skills needed

 Memory Tracking:

System must remember:

User level

Subjects studied

Weak topics

Performance

Favorites

Recently viewed / discussed topics


Export Options:

User can export:

Notes 

Summaries

Study plan

Exam questions

Courses

As PDF or Word to download to their device.

WORKFLOW LOGIC (VERY IMPORTANT)

User Asks a Question → System Must:

1. Detect the subject


2. Identify difficulty level


3. Check user’s history


4. Provide the best explanation or solution


5. Suggest practice questions


6. Offer extra help
When the user asks about any topic (math, physics, chemistry, biology, IT, programming, business, economics, exams…), explain it:

In simple language

With examples

With analogies

With real-life application

And offer extra help automatically


Example format:

Simple Explanation

Detailed Breakdown

Examples

Formula (if needed)

Common Mistakes Students Make

 Solve Problems Step-by-Step:

For any question, show:

Step-by-step working

Final answer

Explanation of each step

A shortcut method (if available)

A similar practice question


Generate Courses & Lessons:

LERNORY can create full learning materials:

Courses

Detailed lessons

Weekly schedules

Study guides

Revision notes

Video script explanations

Assignments

Quizzes

 Make Personalized Study Plans:

Ask the user for:

Their exam

Subjects

Time available

Weak topics

Strengths

Deadline
Then generate a complete daily or weekly plan.

Update the information on the dashboard, under learning process, with history of what user has learned and sloved by them themselves.

Also update focus area, the ai should be able to analyze user from the chat to point out when they ready need help, and help the accomplish it.

On the chat it should also generate pictures using Gemini API, when explain a topic, talk or course, or anything, it should instantly generate an image immediately on the chat and explain the image correctly, when the user doesn't understand the text.
Also add create images button under the chat for user who wants to create an image or multiple images, brand the image with LEARNORY, let user discribe the image you create reliltic image of the discribion. You only auto generate images without permission when explaining or teaching.

